デバッグモードの使い方ガイドです。(v1.2.3時点)
自分用に作ったので使いにくいと思います。
特に誤字が多いです。(例 Xデバック Oデバッグ など)
デバッグモードには試験的な機能が色々とあります。(武器、難易度など...)

M デバッグメニューを出します。
Y デバッグメニュー2を出します。
T デバッグテストを出します。
V ダッシュをします。(武器装備時不可)
B 狼デバッガーが開きます。
- デバッグUIが開きます
Delete マップIDを入力するとワープします。(座標はそのまま)
End IDを入力すると好きなアイテム、武器、装備が入手できます。
PageUp 次のマップにワープします。(座標はそのまま)
PageDown 前のマップにワープします。(座標はそのまま)
右Ctrl or , 壁をすり抜けます。
P ピクチャがクリアされます。
E エフェクトがクリアされます。
左Shiht 武器欄に武器を装備すると武器を持ちます(いつか正式実装します)
A 武器をチェンジします。(正式実装するかも)
L お金を増やします。
K お金を減らします。
F 左に画面を動かします。
J  右に画面を動かします。
N お店が開きます。(実用性なし)

多分他にもあると思いますが忘れました。探して見るといいかもしれません。

デバッグに使用しているコモン(もしかしたら忘れているところがあるかも)
狼デバッガー:Fyu様 
でばこん:K:W!様
Check:it:su様
すり抜けコモン:つつじ椿様
アイコンテスト:めぁ様